# Ароматы клёна и чая сплелись воедино

Ароматы клёна и чая сплелись воедино 
 Ароматы клёна и чая сплелись воедино 
 Ароматы клёна и чая сплелись воедино — один из чертежей комплектов мебели в игре Genshin Impact. Ароматы клёна и чая сплелись воедино можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Чайный дом Инадзумы». При планировке этого традиционного инадзумского чайного дома в качестве образца был использован чайный дом «Коморэ», а также похожие столы из клёна и предметы для чайной церемонии. Всё это создаёт элегантную, но не слишком строгую, дружелюбную, но не фривольную атмосферу. По легенде, различные формы вдохновения приходят к тем, кто сидит в чайной комнате, наполненной ароматом кленового дерева и чая. Поэтому некоторые поэты пишут свои стихи, попивая чай. Молодой странник, давший многим растениям их элегантные прозвища, также относится к их числу. После использования чертежа вы можете перейти в меню расстановки для просмотра. Этот комплект предпочитают следующие компаньоны: Тома, Каэдэхара Кадзуха 
 Где купить Ароматы клёна и чая сплелись воедино 
 Материал Ароматы клёна и чая сплелись воедино можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»